Explication/clarification de l'application
-------------------------------------------

1.Ouverture de l'application:

Quand l'utilisateur ouvre l'application, il est sur la page d'authentification
où l'on demande de lui d'entrer son courriel et mot de passe. S'il n'a pas de
compte, on lui propose d'enregistrer un nouveau compte en cliquant sur "s'enregistrer?"
en bas à droite et cela l'amène à la page . S'il a oublie son mot de passe, il peut cliquer sur "mot de passe oublié?"
en bas à gauche

Lorsqu'il se connecte, il peut utiliser l'application.

2.Menu de navigation:

2.1 Recherche: 

-permet de chercher des amis à ajouter en fonction des intérêts communs,
des cours en commun et/ou des clubs en commun.

-une fois un critère sélectionné, il peut voir la liste des gens proposés et
voir leur profile, ajouter/enlever des favoris, faire une demande d'amis, etc.

2.2 Favoris:

-voir la liste de ses amis pour lesquels il a mis comme "favoris"

2.3 Messages:

-liste de ses amis avec qui il a des conversations
-quand on clique sur un d'entre eux, cela ammène à la page de conversation

2.4 Notifications:

-montre la liste des gens qui lui ont envoyer une demande d'ami, il peut soit
les accepter ou les refuser

2.4 Profil:

-profil de l'utilisateur
-peut modifier ses données en cliquant sur personnaliser
-changer sa photo de profil en cliquand sur la caméra
-voir sa liste de contacts/amis (favoris et non-favoris) -> il peut voir leur profil,
ajouter/enlever des favoris, retirer de ses amis


3.Profil d'autrui:

-ajouter/retirer de sa liste d'amis
-ajouter/retirer de sa liste de "Favoris"
-voir les cours, intérêts et clubs de la personne
-partager son compte via d'autres application de réseaux sociaux
-envoyer un message





